# О чём проект

**Promptlibrary** - это проект для вашей личной библиотеки промптов к искусственному интеллекту.
Надобность хранить шаблоны промптов в отдельных txt/md/notion файлах исчерпана появлением этого проекта.

# Установка и запуск

Процесс установки и запуска очень прост:

1. Установите [NodeJS](https://nodejs.org/en/download).
2. Скачайте или клонируйте репозиторий в нужную папку (`git clone https://github.com/iamgrim-iq/promptlibrary/`).
3. Запустите серверную часть:

```bash
# переходим в папку с бэкендом
cd server

# устанавливаем зависимости бэкенда
npm i

# запускаем сервер
npm start
```

4. Запустите клиентскую часть в отдельном bash:

```bash
# устанавливаем зависимости клиента
npm i

# запускаем клиент
npm run dev
```

5. Откройте браузер и перейдите по ссылке, которая будет выведена в терминале.


# Функционал

*   **🗂️ Управление категориями:**
    *   Создавайте неограниченное количество категорий для организации ваших промптов.
    *   Переименовывайте и удаляйте категории через удобное контекстное меню, вызываемое правой кнопкой мыши.
    *   Легко переключайтесь между категориями для просмотра соответствующих промптов.

*   **📝 Работа с промптами:**
    *   Добавляйте новые промпты в любую выбранную категорию.
    *   Каждому промпту можно задать название, основное содержание и специальный тег («ПРОМПТ» или «СИСТЕМА»).
    *   Редактируйте содержание и теги существующих промптов.
    *   Мгновенно копируйте текст промпта в буфер обмена нажатием одной кнопки.
    *   Удаляйте ненужные промпты.

*   **✨ Интерфейс и удобство:**
    *   Современный и адаптивный дизайн, который отлично выглядит на любых устройствах.
    *   Поддержка светлой и темной темы для комфортной работы в любое время суток.
    *   Плавные анимации и интуитивно понятное управление.

*   **💾 Локальное хранение:**
    *   Все ваши данные хранятся локально на вашем компьютере в папке `C:\\databases\\prompts`.
    *   Структура папок (категория -> файл промпта) создается автоматически, обеспечивая простой и понятный доступ к данным напрямую.

Автор: grim ([ТГК](https://t.me/codegoddev))